---
title: Microsoft 365 Business Premiumin usein kysyttyjä kysymyksiä 
description: Etsi vastauksia usein kysyttyihin kysymyksiin, jotka koskevat Microsoft 365 Businessia. Se on uusi pienille ja keskisuurille yrityksille suunniteltu ratkaisu. 
author: Sirkkuw
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-business
ms.collection: M365-subscription-management
ms.custom: AdminSurgePortfolio
localization_priority: Normal
audience: microsoft-business 
keywords: Microsoft 365 Business Premium, Microsoft 365, pieni ja keskisuuri yritys, usein kysytyt kysymykset, vastaukset, Business
ms.date: 06/08/2018
ms.openlocfilehash: a2feb91ddcd2d95da28c3363d983b382cf2aa6dc
ms.sourcegitcommit: 2d59b24b877487f3b84aefdc7b1e200a21009999
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fi-FI
ms.lasthandoff: 05/27/2020
ms.locfileid: "44403446"
---
# <a name="microsoft-365-business-premium-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="d4ad6-104">Microsoft 365 Business Premiumin usein kysyttyjä kysymyksiä</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-104">Microsoft 365 Business Premium frequently asked questions</span></span>

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="d4ad6-105">Yleistä</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-105">General</span></span>

### <a name="what-is-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="d4ad6-106">Mikä on Microsoft 365 Business Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-106">What is Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="d4ad6-107">Microsoft 365 on integroitu ratkaisu, joka yhdistää luokkansa parhaat tuottavuustyökalut, suojauksen ja laitehallintatyökalut pienille ja keskisuurille yrityksille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-107">Microsoft 365 is an integrated solution that brings together best-in-class productivity tools, security, and device management capabilities for small to medium-sized businesses.</span></span> <span data-ttu-id="d4ad6-108">Se sisältää seuraavat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-108">It includes:</span></span>

<span data-ttu-id="d4ad6-109">**Joukko yrityksille tarkoitettuja tuottavuus- ja yhteiskäyttötyökaluja**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-109">**A set of business productivity and collaboration tools**</span></span> 
* <span data-ttu-id="d4ad6-110">Word, Excel, PowerPoint, Outlook, OneNote, Publisher ja Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-110">Word, Excel, PowerPoint, Outlook, OneNote, Publisher, and Access</span></span> 
* <span data-ttu-id="d4ad6-111">Exchange, OneDrive, Skype for Business, Microsoft Teams ja SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-111">Exchange, OneDrive, Skype for Business, Microsoft Teams, and SharePoint.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d4ad6-112">Officen yrityssovellukset (Bookings, MileIQ<sup>[1](#footnote1)</sup>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-112">Business apps from Office (Bookings, MileIQ<sup>[1](#footnote1)</sup>).</span></span> 
 
<span data-ttu-id="d4ad6-113">**Yritystason laitehallinta- ja suojausominaisuudet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-113">**Enterprise-grade device management and security capabilities**</span></span> 
- <span data-ttu-id="d4ad6-114">Auttaa suojautumaan ulkopuolisilta uhilta, kuten tietojenkalastelulta ja edistyneiltä haittaohjelmilta, Office 365 Advanced Threat Protection -palvelupaketti 1:n ja Windows Defender Exploit Guardin avulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-114">Helps provide protection from external threats like phishing and sophisticated malware with Office 365 Advanced Threat Protection Plan 1 and Windows Defender Exploit Guard.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="d4ad6-115">Auttaa hallitsemaan sitä, miten luottamuksellisia tietoja käytetään ja siirretään, tietojen menetyksen estokäytäntöjen ja Azure Information Protection -palvelupaketti 1:n avulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-115">Helps control and manage how sensitive information is accessed and transmitted with data loss prevention policies and Azure Information Protection Plan 1.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="d4ad6-116">Auttaa suojaamaan, säilyttämään ja varmuuskopioimaan tietoja Exchange Online Archivingin avulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-116">Helps protect, preserve, and back up your data with Exchange Online Archiving.</span></span>  
-   <span data-ttu-id="d4ad6-117">Sovellusten suojaus Office-sovelluksiin ja muihin mobiilisovelluksiin Intune-sovellussuojauksen avulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-117">App protection for Office and other mobile apps with Intune App Protection.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="d4ad6-118">Windows 10 -tietokoneiden, MacOS-laitteiden ja mobiililaitteiden hallinta Intunen mobiililaitteiden hallinnan avulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-118">Device management for Windows 10 PCs, MacOS, and mobile devices with Intune device management.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="d4ad6-119">Käyttäjätietojen suojaus monimenetelmäisen todennuksen, salasanan omatoimisen palautuksen ja ehdollisten käyttöoikeuksien avulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-119">Identity protection with multi-factor authentication, self-service password reset, and conditional access.</span></span>
-  <span data-ttu-id="d4ad6-120">Yhdenmukaiset suojausmääritykset eri laitteissa&mdash;suojaa yrityksen tiedot laitteiden välillä Windows Defenderin avulla. Se on aina käynnissä ja ajan tasalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-120">Consistent security configuration across devices&mdash;protection of company data across devices; Windows Defender, which is always on and up to date.</span></span> 
 
 
<span data-ttu-id="d4ad6-121">**Yksinkertaistettu laitteen käyttöönotto ja käyttäjän määritys**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-121">**Simplified device deployment and user setup**</span></span> 
* <span data-ttu-id="d4ad6-122">Käyttäjien ja laitteiden hallinta yhdellä hallintakonsolilla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-122">Single admin console to set up and manage users and devices</span></span> 
* <span data-ttu-id="d4ad6-123">Office-sovellusten automaattinen asennus Windows 10 -tietokoneisiin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-123">Auto-installation of Office apps on Windows 10 PCs.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d4ad6-124">Office ja Windows 10 aina ajan tasalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-124">Always up-to-date Office + Windows 10.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d4ad6-125">Tietokoneiden tehokas ja nopea käyttöönotto Windows Autopilotin avulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-125">Streamlined deployment of PCs with Windows AutoPilot.</span></span>

<span data-ttu-id="d4ad6-126">**Muut oikeudet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-126">**Other entitlements**</span></span> 
- <span data-ttu-id="d4ad6-127">Microsoft 365 Business Premium -asiakkaat voivat käyttää myös Windowsin virtuaalityöpöytää ja Officen jaetussa tietokoneessa aktivoimisen ominaisuuksia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-127">Microsoft 365 Business Premium customers also have access to Windows Virtual Desktop and Office Shared Computer Activation capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="d4ad6-128">Saat lisätietoja [Microsoft 365 Business Premium -blogista](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-365-Business-Blog/bg-p/Microsoft365BusinessBlog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-128">Read the [Microsoft 365 Business Premium blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-365-Business-Blog/bg-p/Microsoft365BusinessBlog) to learn more.</span></span> <span data-ttu-id="d4ad6-129">Lue myös [Microsoft 365 for Business -palvelukuvaus](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-business-service-description).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-129">See also the [Microsoft 365 for business service description](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-business-service-description).</span></span>

### <a name="who-should-consider-adopting-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="d4ad6-130">Kenen kannattaa ottaa Microsoft 365 Business Premium käyttöön?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-130">Who should consider adopting Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="d4ad6-131">Microsoft 365 Business Premium on kattava pilvipohjainen suojausratkaisu, jonka avulla voit tehdä seuraavia toimia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-131">Microsoft 365 Business Premium is a comprehensive, cloud-based security solution that lets you:</span></span>  
- <span data-ttu-id="d4ad6-132">suojata yritystäsi edistyneiltä kyberuhilta kehittyneen tietojenkalastelulta ja kiristysohjelmilta suojautumisen avulla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-132">Defend your business against advanced cyberthreats with sophisticated phishing and ransomware protection.</span></span> 
- <span data-ttu-id="d4ad6-133">hallita luottamuksellisten tietojen käyttöoikeuksia salaamalla tiedot, jotta niitä ei voi vahingossa jakaa sellaisen henkilön kanssa, jolla ei ole tietojen käyttöoikeuksia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-133">Control access to sensitive information by using encryption to keep data from being accidentally shared with someone not authorized to see it.</span></span> 
- <span data-ttu-id="d4ad6-134">suojata yritykseen yhteydessä olevat laitteet, säilyttää iOS-, Android-, Windows- ja Mac-laitteiden tiedot suojattuina ja pitää Windows-laitteet ajan tasalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-134">Secure the devices that connect to your business and help keep your data on iOS, Android, Windows, and Mac devices secure, and your Windows devices up to date.</span></span>

<span data-ttu-id="d4ad6-135">Microsoft 365 Business Premium on täysin integroitu Office 365:een, jotta voit tehdä hallintoon ja laskutukseen liittyviä toimia sekä saada ympärivuorokautista tukea tutussa ympäristössä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-135">Microsoft 365 Business Premium is fully integrated with Office 365 to provide you with a familiar location for administration, billing, and 24x7 support.</span></span> <span data-ttu-id="d4ad6-136">Se sisältää yritystasoista teknologiaa, joka on suunniteltu alle 300 työntekijän yrityksille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-136">It consists of enterprise-grade technology built for businesses with fewer than 300 employees.</span></span> 

### <a name="how-can-i-get-microsoft-365-business-premium-for-my-business"></a><span data-ttu-id="d4ad6-137">Miten voin hankkia yritykselleni Microsoft 365 Business Premiumin?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-137">How can I get Microsoft 365 Business Premium for my business?</span></span> 
<span data-ttu-id="d4ad6-138">Microsoft 365 Business Premiumin voi ostaa <a href="https://www.microsoft.com/solution-providers/search" target="_blank">Microsoft-kumppanin kautta</a> tai suoraan <a href="https://www.microsoft.com//microsoft-365/business" target="_blank">Microsoftilta</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-138">Microsoft 365 Business Premium can be purchased through a <a href="https://www.microsoft.com/solution-providers/search" target="_blank">Microsoft Partner</a> or directly from <a href="https://www.microsoft.com//microsoft-365/business" target="_blank">Microsoft</a>.</span></span> <span data-ttu-id="d4ad6-139">Valitessasi, ostatko ratkaisun suoraan Microsoftilta vai Microsoft-kumppanin kautta, sinun kannattaa miettiä henkilökuntasi kykenevyyttä ja halua hallita IT-infrastruktuuria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-139">In choosing whether to purchase directly from Microsoft or via a Microsoft Partner, you should consider your on-staff capability and desire to maintain an IT infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="d4ad6-140">Microsoft-kumppani voi auttaa IT-infrastruktuurin, mukaan lukien Microsoft-ratkaisujen, käyttöönotossa ja hallitsemisessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-140">A Microsoft Partner can help you deploy and manage your IT infrastructure, including Microsoft solutions.</span></span>

### <a name="how-much-does-microsoft-365-business-premium-cost"></a><span data-ttu-id="d4ad6-141">Kuinka paljon Microsoft 365 Business Premium maksaa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-141">How much does Microsoft 365 Business Premium cost?</span></span> 
<span data-ttu-id="d4ad6-142">Microsoft 365 Business Premiumin hinta on 20,00 Yhdysvaltain dollaria kuukaudessa käyttäjää kohden, jos kyseessä on suoraan Microsoftilta ostettu _vuosisopimus_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-142">Microsoft 365 Business Premium is offered at USD$20.00 user/month based on an _annual contract_ if purchased directly from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="d4ad6-143">Microsoft-kumppanin kautta ostettuna hinta voi vaihdella kumppanin tarjoamista palveluista ja kumppanin Microsoft 365 Business Premium -hinnoittelumallista riippuen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-143">When purchased through a Microsoft Partner, pricing can vary based on the services the partner provides and their pricing model for Microsoft 365 Business Premium.</span></span> 

### <a name="is-there-a-cap-to-how-many-microsoft-365-business-premium-seats-a-customer-can-have"></a><span data-ttu-id="d4ad6-144">Onko asiakkaan Microsoft 365 Business Premium -käyttöoikeuksien määrässä ylärajaa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-144">Is there a cap to how many Microsoft 365 Business Premium seats a customer can have?</span></span> 
<span data-ttu-id="d4ad6-145">Microsoft 365 Business Premium on suunniteltu pienille ja keskisuurille yrityksille, joiden IT-monimutkaisuusvaatimukset ovat matalat tai keskisuuret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-145">Microsoft 365 Business Premium was designed for small to medium-sized businesses with low to medium IT complexity requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d4ad6-146">Asiakkaat voivat ostaa organisaatiolleen jopa 300 Microsoft 365 Business Premium -käyttöoikeutta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-146">Customers can purchase up to 300 Microsoft 365 Business Premium licenses for their organization.</span></span> <span data-ttu-id="d4ad6-147">Asiakkaat voivat yhdistää pilvipohjaisia tilauksia keskenään.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-147">Customers can mix and match cloud subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="d4ad6-148">Tämän myötä asiakkaat voivat IT-vaatimuksistaan riippuen lisätä samalle tilille Microsoft 365 Enterprise -käyttöoikeuksia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-148">As a result, depending on their IT requirements, customers may add Microsoft 365 Enterprise licenses to the same account.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="d4ad6-149">Kun asiakkaat harkitsevat useista tilaustyypeistä koostuvaa käyttöympäristöä, heidän kannattaa työskennellä yhdessä luotettavien IT-neuvonantajien kanssa sen määrittämiseksi, miten eri tilauksia voidaan hallita ja miten niiden suojaus voidaan taata, sillä Microsoft 365 Business Premium ja Microsoft 365 Enterprise suojaavat ja hallitsevat sovelluksia ja tietoja eri tavoilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-149">When customers consider an environment consisting of multiple subscription types, they should work with their trusted IT advisors to determine how best to manage and secure the various subscriptions as Microsoft 365 Business Premium and Microsoft 365 Enterprise use different capabilities to secure and manage applications and data.</span></span>

### <a name="can-i-combine-microsoft-365-business-premium-with-other-microsoft-subscription-offerings"></a><span data-ttu-id="d4ad6-150">Voinko yhdistää Microsoft 365 Business Premiumin muuhun Microsoftin tilaustarjontaan?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-150">Can I combine Microsoft 365 Business Premium with other Microsoft subscription offerings?</span></span> 
<span data-ttu-id="d4ad6-151">Kyllä. Asiakkaat voivat yhdistää Microsoft 365 Business Premium -tilauksen Azure-, Dynamics 365-, Enterprise Mobility + Security- ja Office 365 -tilauksiin ja -palvelupaketteihin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-151">Yes, customers can combine their Microsoft 365 Business Premium subscriptions with plans and add-ons from Azure, Dynamics 365, Enterprise Mobility + Security, and Office 365.</span></span>

### <a name="is-everyone-in-my-business-required-to-have-a-microsoft-365-business-premium-subscription"></a><span data-ttu-id="d4ad6-152">Täytyykö jokaisella yritykseni jäsenellä olla Microsoft 365 Business Premium -tilaus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-152">Is everyone in my business required to have a Microsoft 365 Business Premium subscription?</span></span> 
<span data-ttu-id="d4ad6-153">Kaikilla ei tarvitse olla Microsoft 365 Business Premium -tilausta, mutta suojaus- ja hallintaominaisuudet ovat käytössä vain käyttäjille, joiden laitteita hallitaan Microsoft 365 Business Premium -tilauksella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-153">No, not everyone needs a Microsoft 365 Business Premium subscription, although the security and management benefits are available only to those users with devices managed with a Microsoft 365 Business Premium subscription.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="d4ad6-154">IT-ympäristön standardointi auttaa vähentämään ylläpitoon ja suojaukseen liittyviä kustannuksia ajan kuluessa, ja tämä tila yritysten tulisi pyrkiä saavuttamaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-154">Standardizing an IT environment helps reduce maintenance and security costs over time and is a state that businesses should strive to attain.</span></span> <span data-ttu-id="d4ad6-155">Ymmärrämme kuitenkin, että jotkin pienet ja keskisuuret yritysasiakkaat päivittävät ohjelmistonsa ensisijaisesti laitteistoa päivittäessään pitkällä aikavälillä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-155">However, we recognize that some small and medium-sized customers update their software primarily when they upgrade their hardware, over an extended period.</span></span> <span data-ttu-id="d4ad6-156">Yritykset voivat ottaa Microsoft 365 Business Premiumin osittain käyttöön organisaatiossaan, mutta yrityksen luottamuksellisten tietojen parhaan suojauksen ja yhdenmukaisten käyttökokemusten varmistamiseksi ratkaisu on suositeltavaa ottaa käyttöön kaikille käyttäjille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-156">Businesses can deploy  Premium to part of their organization, but for best protection of sensitive business data and consistent collaboration experiences, deployment to all users is recommended.</span></span>

### <a name="how-can-i-know-if-the-hardware-and-software-i-run-today-is-compatible-with-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="d4ad6-157">Mistä tiedän, onko yrityksen käytössä oleva laitteisto ja ohjelmisto yhteensopiva Microsoft 365 Business Premiumin kanssa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-157">How can I know if the hardware and software I run today is compatible with Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="d4ad6-158">Jos yrityksen käyttämässä laitteistossa on Windows 7 Pro tai uudempi versio, se todennäköisesti täyttää Microsoft 365 Business Premiumin vähimmäisvaatimukset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-158">If the hardware you run today runs Windows 7 Pro or later, it likely meets the minimum requirements for Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="d4ad6-159">Jotkin Windows 10 -ominaisuudet, kuten Cortana, Windows Hello ja usean kosketuksen toiminto, vaativat tietyn laitteiston, joka on saatavilla vain uudemmissa tietokoneissa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-159">Certain Windows 10 features such as Cortana, Windows Hello, and multitouch require specific hardware that is only available on newer PCs.</span></span> <span data-ttu-id="d4ad6-160">Saat lisätietoja artikkelista <a href="https://www.microsoft.com/windows/windows-10-specifications" target="_blank">Windows 10 Pro -järjestelmävaatimukset</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-160">See the <a href="https://www.microsoft.com/windows/windows-10-specifications" target="_blank">Windows 10 Pro system requirements</a> for details.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="d4ad6-161">Olemassa olevien työpöytäsovellusten (Win32) yhteensopivuus on vahva Windows 10:ssä, ja suurin osa olemassa olevista sovelluksista toimii ilman muutoksia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-161">Existing desktop (Win32) application compatibility is strong in Windows 10, with most existing applications working without any changes.</span></span> <span data-ttu-id="d4ad6-162">Asiakkaiden ja luotettavien IT-neuvonantajien tulee lukea <a href="https://docs.microsoft.com/windows/deployment/planning/windows-10-compatibility#recommended-application-testing-process" target="_blank">Windows 10 -yhteensopivuuden</a> suositeltu testausprosessi ja tutustua <a href="https://products.office.com/office-system-requirements#subscription-plans-section" target="_blank">Officen järjestelmävaatimuksiin</a>, jotta voidaan varmistaa sujuva siirtyminen Microsoft 365 Business Premiumiin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-162">Customers and their trusted IT advisors should read the recommended application testing process for <a href="https://docs.microsoft.com/windows/deployment/planning/windows-10-compatibility#recommended-application-testing-process" target="_blank">Windows 10 compatibility</a> and review the <a href="https://products.office.com/office-system-requirements#subscription-plans-section" target="_blank">Office system requirements</a> to ensure a smooth transition to Microsoft 365 Business Premium.</span></span> 

### <a name="what-is-windows-10-business"></a><span data-ttu-id="d4ad6-163">Mikä on Windows 10 Business?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-163">What is Windows 10 Business?</span></span> 
<span data-ttu-id="d4ad6-164">Windows 10 Business on joukko pilvipalveluja ja laitehallintaominaisuuksia, jotka täydentävät Windows 10 Pro -ohjelmistoa ja mahdollistavat Microsoft 365 Business Premiumin keskitetyn valvonnan ja suojauksen hallinnan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-164">Windows 10 Business is a set of cloud services and device management capabilities that complement Windows 10 Pro and enable the centralized management and security controls of Microsoft 365 Business Premium.</span></span>

<span data-ttu-id="d4ad6-165">Windows 10 Business sisältää myös tiettyjä Microsoft Defenderin Premium-ominaisuuksia, kuten hallitun kansioiden käytön ja verkon suojauksen verkkouhkia vastaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-165">Windows 10 Business also comes with certain premium Microsoft Defender features like Controlled Folder Access and Network Protection for web-based threats.</span></span> <span data-ttu-id="d4ad6-166">Se sisältää myös Windows AutoPilot -palvelun, jonka avulla uusien Windows 10 -tietokoneiden käyttöönotto on helppoa ja nopeaa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-166">It also includes Windows AutoPilot, a service that streamlines the deployment of new Windows 10 PCs.</span></span>

<span data-ttu-id="d4ad6-167">Jos sinulla on laitteita, joissa on Windows 7-, 8- tai 8.1 Professional -käyttöoikeus, Microsoft 365 Business Premium tarjoaa päivityksen Windows 10 Pro -käyttöjärjestelmään, joka on edellytys Windows 10 Business -käyttöönottoa varten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-167">If you have devices that are licensed for Windows 7, 8, and 8.1 Professional, Microsoft 365 Business Premium provides an upgrade to Windows 10 Pro, which is the prerequisite for deploying Windows 10 Business.</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d4ad6-168">Päivittäessä on annettava alkuperäinen tuoteavain, tai päivitys ei toimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-168">You need to supply the original product key when you upgrade, otherwise the upgrade won't work.</span></span> 

### <a name="how-does-microsoft-365-business-premium-help-support-our-bring-your-own-device-byod-policy"></a><span data-ttu-id="d4ad6-169">Miten Microsoft 365 Business Premium tukee Tuo oma laitteesi (BYOD) -käytäntöä?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-169">How does Microsoft 365 Business Premium help support our Bring Your Own Device (BYOD) policy?</span></span> 
<span data-ttu-id="d4ad6-170">Monet työntekijät käyttävät mielellään omaa matkapuhelintaan tai tablettiaan sekä henkilökohtaisten että työpaikan tietojen käyttöön sen sijaan, että kantaisivat mukanaan useita laitteita eri tarkoituksia varten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-170">Many employees prefer to use their own mobile phones or tablets to access personal and work information rather than carrying multiple devices for each purpose.</span></span> <span data-ttu-id="d4ad6-171">Vaikka henkilökohtaisten laitteiden käyttö työpaikalla on yleistä, se lisää riskiä siitä, että yrityksen tiedot joutuvat vääriin käsiin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-171">The use of personal devices for work, while commonplace, increases the risk that business information could end up in the wrong hands.</span></span> <span data-ttu-id="d4ad6-172">Monet kilpailevat mobiilitietojen suojausratkaisujen tarjoajat vaativat käyttäjiä siirtymään laitteessaan tiettyyn tilaan tai käyttämään muuta monimutkaista mekanismia. Käyttäjät voivat kokea tämän tungettelevana ja saattavat välttää sen käyttöä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-172">Many competing mobile data protection solutions require users to switch to a specific mode on their device or use another complex mechanism that users may find intrusive and therefore avoid using.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="d4ad6-173">Microsoft 365 Business Premium tarjoaa asiakkaille yksinkertaisen mutta tehokkaan ratkaisun, jonka avulla työntekijät voivat käyttää henkilökohtaisia laitteitaan työpaikalla mutta yritys voi estää laitteita käyttämästä, tallentamasta tai jakamasta yrityksen tietoja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-173">Microsoft 365 Business Premium offers customers a simple but powerful means of enabling employees to use their personal devices for work while providing the business with the ability to prevent those devices from accessing, retaining, and/or sharing business information.</span></span> <span data-ttu-id="d4ad6-174">Tarkemmin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-174">More specifically:</span></span> 
* <span data-ttu-id="d4ad6-175">**Office-mobiilisovellusten suojaus** auttaa suojaamaan Office-tietoja, mukaan lukien sähköpostin, kalenterin ja yhteystiedot sekä iOS- ja Android-mobiililaitteiden asiakirjat. Tämä toteutetaan käytännöillä, joiden avulla voidaan esimerkiksi poistaa yrityksen tiedot, kun palveluun ei ole muodostettu yhteyttä tietyn ajan kuluessa, edellyttää tietojen tallentamista vain OneDrive for Businessiin, vaatia PIN-koodia tai sormenjälkitunnistusta Office-sovellusten käyttämiseen ja estää yrityksen tietojen kopioiminen Office-sovelluksesta henkilökohtaisiin sovelluksiin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-175">**App Protection for Office mobile apps** helps protect Office data, including email, calendar, contacts, and documents on iOS and Android mobile devices, by enforcing policies such as automatically deleting business data after a prescribed amount of time of not connecting to the service, requiring that information is stored only in OneDrive for Business, requiring a PIN/fingerprint verification to access Office apps, and preventing company data from being copied from an Office app into personal apps.</span></span> <span data-ttu-id="d4ad6-176">Microsoft 365 Business Premium -tilaajat voivat hallita myös muita mobiilisovelluksia Intunen avulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-176">Mobile application management for other mobile apps through Intune is also available for Microsoft 365 Business Premium subscribers.</span></span> 
  
* <span data-ttu-id="d4ad6-177">**Windows 10 -tietokoneiden laitehallinta** auttaa yrityksiä määrittämään ja ottamaan käyttöön toimintoja, kuten Windows Defenderin haittaohjelmilta suojautumisen, automaattiset päivitykset ja näyttöjen sammuttamisen tietyn ajan kuluttua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-177">**Device Management for Windows 10 PCs** allows businesses to choose to set and enforce capabilities such as Windows Defender protection for malware, automatic updates, and turning off screens after a prescribed amount of time.</span></span> <span data-ttu-id="d4ad6-178">Hallintakeskuksessa voi lisäksi poistaa yrityksen sovellukset ja tiedot kadonneista tai varastetuista Windows 10 -laitteista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-178">In addition, lost or stolen Windows 10 devices can be completely wiped of business applications and data through the admin center.</span></span> 

* <span data-ttu-id="d4ad6-179">**iOS-, Android- ja MacOS-laitehallinnan** ominaisuuksien avulla yritykset voivat hallita suojatusti monimuotoista ekosysteemiä, johon sisältyy iOS-, Android-, Windows- ja MacOS-laitteita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-179">**Device Management for iOS, Android & MacOS** features helps businesses securely manage a diverse device ecosystem that includes iOS, Android, Windows, and MacOS devices.</span></span> 

### <a name="how-does-microsoft-365-business-premium-help-protect-pcs-in-my-organization-from-malicious-attacks"></a><span data-ttu-id="d4ad6-180">Miten Microsoft 365 Business Premium auttaa suojaamaan organisaation tietokoneita haitallisilta hyökkäyksiltä?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-180">How does Microsoft 365 Business Premium help protect PCs in my organization from malicious attacks?</span></span> 
<span data-ttu-id="d4ad6-181">Microsoft 365 Business Premiumilla hallitut tietokoneet suojataan Windows Defenderin avulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-181">PCs managed with Microsoft 365 Business Premium are protected with Windows Defender, which is the No.</span></span> <span data-ttu-id="d4ad6-182">Se on Windows 10:n suosituin viruksentorjuntaominaisuus, joka suojaa enemmän tietokoneita viruksilta sekä haitta- ja vakoiluohjelmilta kuin mikään muu ratkaisu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-182">1 antivirus feature on Windows 10, protecting more computers against viruses, malware, spyware, and other threats than any other solution.</span></span>  <span data-ttu-id="d4ad6-183">Microsoft 365 Business Premiumin avulla organisaatiot voivat varmistua siitä, että Windows Defenderin suojaus on aina käytössä ja ajan tasalla kaikissa Windows 10 -laitteissa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-183">With Microsoft 365 Business Premium, organizations can ensure that Windows Defender protection is running and always up to date on all their Windows 10 devices.</span></span>  
 
<span data-ttu-id="d4ad6-184">Windows 10 Business sisältää myös Windows Defender Exploit Guardin, joka on uusi joukko tunkeutumisen estämisen ominaisuuksia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-184">Windows 10 Business also includes Windows Defender Exploit Guard, a new set of intrusion prevention capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="d4ad6-185">Yksi sen ominaisuuksista, hallittu kansioiden käyttö, estää kiristysohjelmat lukitsemalla kansiot ja estämällä luvattomien sovellusten pääsyn käyttäjän tärkeisiin tiedostoihin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-185">One of its features, Controlled folder access, stops ransomware by locking down folders and preventing unauthorized apps from accessing a user's important files.</span></span> 

### <a name="whats-the-difference-between-microsoft-365-business-standard-microsoft-365-business-premium-and-microsoft-365-enterprise"></a><span data-ttu-id="d4ad6-186">Mikä ero on Microsoft 365 Business Standardilla, Microsoft 365 Business Premiumilla ja Microsoft 365 Enterprisella?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-186">What's the difference between Microsoft 365 Business Standard, Microsoft 365 Business Premium, and Microsoft 365 Enterprise?</span></span> 
<span data-ttu-id="d4ad6-187">Microsoftilla on useita tuottavuuden ja tietoturvan hallinnan vaihtoehtoja, joita pienet ja keskisuuret yritysasiakkaat saattavat harkita päivittäessään työpöytä- ja laiteinfrastruktuuriaan. Kukin vaihtoehto tuo mukanaan entistä tehokkaampia ominaisuuksia ja toimintoja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-187">Microsoft has various productivity and security management offerings that small to medium-sized customers may consider when upgrading their desktop and device infrastructure, each bringing increasingly powerful features and functionality.</span></span> 

<span data-ttu-id="d4ad6-188">**Microsoft 365 Business Standard** tarjoaa luokkansa parhaan tuottavuuden Office 365 -sovellusten ja -palvelujen avulla. Se ei kuitenkaan sisällä Microsoft 365 Business Premiumiin sisältyviä sovellussuojausta ja laitehallintaominaisuuksia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-188">**Microsoft 365 Business Standard** delivers best-in-class productivity with Office 365 apps and services, but doesn't include the application protection and device management capabilities of Microsoft 365 Business Premium.</span></span>

<span data-ttu-id="d4ad6-189">**Microsoft 365 Business Premium** yhdistää Office 365 -sovellukset ja palvelut edistyneisiin suojausominaisuuksiin, joiden avulla voit auttaa yritystäsi suojautumaan kehittyneiltä kyberuhilta, suojata tietoja ja hallita laitteita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-189">**Microsoft 365 Business Premium** combines Office 365 apps and services with advanced security capabilities to help protect your business against advanced cyberthreats, safeguard your data and manage your devices.</span></span> <span data-ttu-id="d4ad6-190">Se sisältää yksinkertaistetun hallintakonsolin, josta voidaan hallita laitteihin ja tietoihin liittyviä käytäntöjä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-190">It includes a simplified management console through which device and data policies may be administered.</span></span> <span data-ttu-id="d4ad6-191">Monet pienet ja keskisuuret yritykset saavat parhaiten apua Microsoft 365 Business Premiumista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-191">Many small to medium-sized businesses can be best served with Microsoft 365 Business Premium.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="d4ad6-192">**Microsoft 365 Enterprise** on joukko käyttöoikeuspalvelupaketteja, jotka tarjoavat lisää yhteensopivuuden ja suojauksen hallintaa Microsoft 365 Business Premiumin rinnalle. Ne on tarkoitettu yritysasiakkaille ja asiakkaille, joilla on yli 300 käyttäjää.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-192">**Microsoft 365 Enterprise** is a set of licensing plans that offer increased levels of compliance and security management over Microsoft 365 Business Premium and are designed for enterprise customers and those customers that have over 300 users.</span></span> <span data-ttu-id="d4ad6-193">Lisäksi Microsoft 365 Enterprise -palvelupaketit tarjoavat lisätoimintoja, kuten yrityksen tietoihin ja analytiikkaan liittyviä työkaluja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-193">In addition, Microsoft 365 Enterprise plans provide additional functionality, including business intelligence and analytics tools.</span></span>

### <a name="can-i-switch-my-office-365-plan-to-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="d4ad6-194">Voinko vaihtaa Office 365 -palvelupaketin Microsoft 365 Business Premiumiin?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-194">Can I switch my Office 365 plan to Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="d4ad6-195">Kyllä. Asiakkaat voivat vaihtaa ehdot täyttävän Office 365 -palvelupaketin Microsoft 365 Business Premiumiin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-195">Yes, customers may switch their plans from a qualifying Office 365 plan to Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="d4ad6-196">Asiakkaan palvelupaketista riippuen kuukausittainen veloitus saattaa kasvaa tai pienentyä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-196">Depending on the customer's current plan, there may be a decrease or increase in monthly charges.</span></span>

### <a name="in-what-regions-is-microsoft-365-business-premium-available"></a><span data-ttu-id="d4ad6-197">Millä alueilla Microsoft 365 Business Premium on saatavilla?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-197">In what regions is Microsoft 365 Business Premium available?</span></span> 
<span data-ttu-id="d4ad6-198">Microsoft 365 Business Premium on saatavilla kaikille kumppaneille ja asiakkaille kaikkialla, missä Office 365 on saatavilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-198">Microsoft 365 Business Premium is available to all partners and customers where Office 365 is available.</span></span> <span data-ttu-id="d4ad6-199">Tutustu luetteloon <a href="https://products.office.com/business/international-availability" target="_blank">Office 365:n kansainvälisestä saatavuudesta kielen, maan tai alueen mukaan</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-199">See the list of <a href="https://products.office.com/business/international-availability" target="_blank">Office 365 international availability for languages, countries, and regions</a>.</span></span> 

### <a name="is-there-a-microsoft-365-business-premium-trial-i-may-use-to-evaluate-the-offer"></a><span data-ttu-id="d4ad6-200">Onko Microsoft 365 Business Premiumista kokeiluversiota, jonka avulla voin arvioida tarjousta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-200">Is there a Microsoft 365 Business Premium trial I may use to evaluate the offer?</span></span> 
<span data-ttu-id="d4ad6-201">Microsoft 365 Business Premium -kokeiluversio on saatavilla pilviratkaisujen toimittajille (CSP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-201">A Microsoft 365 Business Premium trial is available for CSPs.</span></span> <span data-ttu-id="d4ad6-202">Suorien asiakkaiden kokeiluversio tulee saataville myöhemmin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-202">A trial for direct customers will be available later.</span></span> 
 
### <a name="what-should-customers-and-partners-know-before-running-microsoft-365-business-premium-within-their-organization"></a><span data-ttu-id="d4ad6-203">Mitä asiakkaiden ja kumppanien pitäisi tietää ennen Microsoft 365 Business Premiumin käyttöönottoa organisaatiossaan?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-203">What should customers and partners know before running Microsoft 365 Business Premium within their organization?</span></span> 
<span data-ttu-id="d4ad6-204">Asiakkailla, jotka haluavat käyttää Microsoft 365 Businessin kaikkia ominaisuuksia, tulee olla Windows 7, 8.1 tai 10 Pro<sup>[2](#footnote2)</sup> käytössä olemassa olevissa työpöytäkoneissaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-204">Customers that wish to experience the complete capabilities of Microsoft 365 Business Premium must be running Windows 7, 8.1, or 10 Pro<sup>[2](#footnote2)</sup> on their existing desktops.</span></span> <span data-ttu-id="d4ad6-205">Olemassa oleviin Windows 10 Pro -tietokoneisiin tulee suorittaa Creators-päivitys, jos sitä ei ole vielä tehty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-205">Existing Windows 10 Pro PCs should be running Creators Update if they have not already done so.</span></span> 

## <a name="deployment"></a><span data-ttu-id="d4ad6-206">Käyttöönotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-206">Deployment</span></span>

### <a name="what-should-customers-consider-when-planning-a-microsoft-365-business-premium-deployment"></a><span data-ttu-id="d4ad6-207">Mitä asiakkaiden tulee huomioida Microsoft 365 Business Premium -käyttöönottoa suunniteltaessa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-207">What should customers consider when planning a Microsoft 365 Business Premium deployment?</span></span> 
<span data-ttu-id="d4ad6-208">Suorin tie Microsoft 365 Business Premiumin onnistuneeseen käyttöönottoon on toimiminen yhdessä Microsoft-kumppanin kanssa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-208">The most direct path to a successful Microsoft 365 Business Premium deployment is to engage with a Microsoft Partner.</span></span> <span data-ttu-id="d4ad6-209">Kumppaneilla on vahva koulutustausta ja kokemusta useista asiakasskenaarioista. Heillä on parhaat keinot käyttöympäristösi ja tarpeidesi ymmärtämiseen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-209">They have extensive training and experience with a wide variety of customer scenarios and are best equipped to understand your environment and needs.</span></span> <span data-ttu-id="d4ad6-210">Asiakkaat, joilla on kokenutta IT-henkilökuntaa, saavat ohjeita Microsoft 365 Business Premiumin käyttöönottoon artikkelista <a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/business/microsoft-365-business-overview" target="_blank">Microsoft 365 Business Premiumin käytön aloittaminen</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-210">Customers that have experienced IT on staff can use the <a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/business/microsoft-365-business-overview" target="_blank">Microsoft 365 Business Premium Getting Started</a> to assist them in their Microsoft 365 Business Premium deployment.</span></span> 

### <a name="does-microsoft-365-business-premium-include-the-full-capabilities-of-microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="d4ad6-211">Sisältääkö Microsoft 365 Business Premium täydet Intune-ominaisuudet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-211">Does Microsoft 365 Business Premium include the full capabilities of Microsoft Intune?</span></span> 
<span data-ttu-id="d4ad6-212">Kyllä. Microsoft 365 Business Premium -tilaajilla on kaikkien Intune-ominaisuuksien käyttöoikeus iOS-, Android- ja MacOS-laitteissa sekä muussa käyttöympäristöjen välisessä laitehallinnassa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-212">Yes, Microsoft 365 Business Premium subscribers are licensed to use full Intune capabilities for iOS, Android, MacOS, and other cross-platform device management.</span></span> <span data-ttu-id="d4ad6-213">Ominaisuuksia, jotka eivät ole käytettävissä Microsoft 365 Business Premiumin yksinkertaistetussa hallintakonsolissa, kuten kolmannen osapuolen sovellushallintaa ja WiFi-profiilien määritystä tai VPN-varmenteita, voidaan hallita täydessä Intune-konsolissa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-213">Features not available in the simplified management console in Microsoft 365 Business Premium, like third-party app management and configuration of WiFi profiles, VPN certificates, can be managed in the full Intune console.</span></span> 
  

### <a name="does-azure-active-directory-azure-ad-premium-p1-come-with-microsoft-365-business"></a><span data-ttu-id="d4ad6-214">Sisältyykö Azure Active Directory (Azure AD) Premium -palvelupaketti 1 Microsoft 365 Businessiin?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-214">Does Azure Active Directory (Azure AD) Premium P1 come with Microsoft 365 Business?</span></span> 

<span data-ttu-id="d4ad6-215">Aiemmin Microsoft 365 Business sisälsi joukon Azure AD Premium -palvelupaketti 1:n ominaisuuksia, kuten ehdolliset käyttöoikeudet, salasanan omatoimisen palauttamisen ja monimenetelmäisen todennuksen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-215">Formerly Microsoft 365 Business had a subset of Azure AD Premium Plan 1 capabilities including Conditional Access, self-service password reset, and Multi-Factor Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="d4ad6-216">Nyt Microsoft 365 Business -tilaajille otetaan käyttöön täysi Azure AD Premium -palvelupaketti 1 -käyttöoikeus. Käyttöoikeus myönnetään ensin uusille asiakkaille ja sitten nykyisile tilaajile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-216">We are now rolling out the full Azure AD Premium P1 license to Microsoft 365 Business subscribers, initially to new customers and then to current subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="d4ad6-217">Saat lisätietoja artikkelista [Microsoft 365 Business -palvelukuvaus](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-business-service-description) ja tästä [blogista](https://techcommunity.microsoft.com/t5/small-and-medium-business-blog/azure-active-directory-premium-p1-is-coming-to-microsoft-365/ba-p/1275496).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-217">For more information, see [Microsoft 365 Business Service Description](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-business-service-description) and this [blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/small-and-medium-business-blog/azure-active-directory-premium-p1-is-coming-to-microsoft-365/ba-p/1275496).</span></span>
 
 
### <a name="does-microsoft-365-business-premium-allow-customers-to-manage-macs"></a><span data-ttu-id="d4ad6-218">Voivatko asiakkaat hallita Mac-laitteita Microsoft 365 Business Premiumin avulla?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-218">Does Microsoft 365 Business Premium allow customers to manage Macs?</span></span> 
<span data-ttu-id="d4ad6-219">Intunen avulla voi hallita turvallisesti iOS-, Android-, Windows- ja MacOS-laitteita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-219">Intune helps you securely manage iOS, Android, Windows, and MacOS devices.</span></span> 
 
### <a name="what-is-windows-autopilot"></a><span data-ttu-id="d4ad6-220">Mikä on Windows Autopilot?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-220">What is Windows AutoPilot?</span></span> 
<span data-ttu-id="d4ad6-221">Windows Autopilot on palvelu, jonka avulla uusien Windows 10 -tietokoneiden käyttöönotto on helppoa ja nopeaa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-221">Windows AutoPilot is a service that streamlines the deployment of new Windows 10 PCs.</span></span> <span data-ttu-id="d4ad6-222">Prosessi voidaan suorittaa, kun käyttäjä kirjautuu ensimmäisen kerran Microsoft 365 Business Premiumiin &mdash; eikä IT-henkilön tarvitse edes koskea laitteeseen &mdash; hyödyntämällä Microsoft 365 Business Premiumin keskitettyjä hallintatoimintoja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-222">This process can be done when the end user logs on to Microsoft 365 Business Premium for the first time&mdash;without IT ever touching the device&mdash;by leveraging the centralized management controls of Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="d4ad6-223">Windows AutoPilotia voi käyttää myös olemassa oleviin tietokoneisiin, joissa on Windows 10 Professional Creators -päivitys (tai uudempi versio) ja jotka on palautettu tehdasasetuksille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-223">You can also use Windows AutoPilot for existing PCs that are running Windows 10 Professional Creators Update (or later) and have been factory reset.</span></span> <span data-ttu-id="d4ad6-224">Saat lisätietoja Windows AutoPilotista <a href="https://blogs.technet.microsoft.com/windowsitpro/2017/06/29/modernizing-windows-deployment-with-windows-autopilot/" target="_blank">tästä heinäkuun 2017 blogijulkaisusta</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-224">Details about Windows AutoPilot can be found in <a href="https://blogs.technet.microsoft.com/windowsitpro/2017/06/29/modernizing-windows-deployment-with-windows-autopilot/" target="_blank">this June  2017 blog post</a>.</span></span>

## <a name="compatibility"></a><span data-ttu-id="d4ad6-225">Yhteensopivuus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-225">Compatibility</span></span>

### <a name="can-i-add-office-365-add-ons-to-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="d4ad6-226">Voinko lisätä Office 365 -apuohjelmia Microsoft 365 Business Premiumiin?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-226">Can I add Office 365 add-ons to Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="d4ad6-227">Kaikki lisäosat, jotka voi lisätä Microsoft 365 Business Standardiin, voi lisätä Microsoft 365 Business Premiumiin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-227">All the add-ons that can be added to Microsoft 365 Business Standard can be added to Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="d4ad6-228">Tämä tarkoittaa, että voit ostaa Office 365 Cloud App Securityn, Advanced Compliancen, Threat Intelligencen, MyAnalyticsin, PowerBI Pron ja Audio Conferencingin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-228">This means that you can purchase Office 365 Cloud App Security, Advanced Compliance, Threat Intelligence, MyAnalytics, PowerBI Pro, and Audio Conferencing.</span></span> 
 
### <a name="can-i-add-phone-system-and-calling-plans-to-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="d4ad6-229">Voinko lisätä Microsoft 365 Business Premiumiin puhelinjärjestelmän ja puhelupaketteja?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-229">Can I add Phone System and Calling Plans to Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="d4ad6-230">Et. Puhelinjärjestelmä ja puhelupaketit on varattu asiakkaille, joilla on lisätarpeita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-230">No, Phone System and Calling Plan are reserved for customers who have more advanced needs.</span></span> <span data-ttu-id="d4ad6-231">Näitä ominaisuuksia tarvitsevien asiakkaiden kannattaa tutustua Microsoft 365 Enterprise -tarjontaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-231">Customers who require these capabilities should look at Microsoft 365 Enterprise offerings.</span></span> 
 
### <a name="can-microsoft-365-business-premium-customers-use-windows-defender-advanced-threat-protection"></a><span data-ttu-id="d4ad6-232">Voivatko Microsoft 365 Business Premium -asiakkaat käyttää Windows Defender Advanced Threat Protectionia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-232">Can Microsoft 365 Business Premium customers use Windows Defender Advanced Threat Protection?</span></span> 
<span data-ttu-id="d4ad6-233">Eivät. Asiakkaat, jotka haluavat käyttää Windows Defender Advanced Threat Protectionia, tarvitsevat joko Windows 10 Enterprise E5:n tai Microsoft 365 Enterprise E5:n.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-233">No, customers that require Windows Defender Advanced Threat Protection need either Windows 10 Enterprise E5 or Microsoft 365 Enterprise E5.</span></span> 

## <a name="partner-opportunity"></a><span data-ttu-id="d4ad6-234">Kumppanuusmahdollisuus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-234">Partner opportunity</span></span>

### <a name="where-can-i-learn-more-about-the-opportunities-and-benefits-in-becoming-a-microsoft-partner"></a><span data-ttu-id="d4ad6-235">Mistä saan lisätietoja Microsoft-kumppanuuden tarjoamista mahdollisuuksista ja eduista?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-235">Where can I learn more about the opportunities and benefits in becoming a Microsoft Partner?</span></span> 
<span data-ttu-id="d4ad6-236">IT-palveluntarjoajat, jotka eivät vielä ole Microsoft-kumppaneita, saavat lisätietoja Microsoftin pilvipalveluratkaisujen tarjoajien ohjelmasta osoitteesta [https://partners.office.com/microsoft365business](https://partners.office.com/microsoft365business).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-236">IT service providers that are not already Microsoft partners can learn more about the Microsoft Cloud Solution Provider program at [https://partners.office.com/microsoft365business](https://partners.office.com/microsoft365business).</span></span>

### <a name="where-can-i-learn-how-to-sell-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="d4ad6-237">Mistä saan tietoa Microsoft 365 Business Premiumin myymisestä?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-237">Where can I learn how to sell Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="d4ad6-238">Kumppanit, jotka myyvät tällä hetkellä Office 365:tä, voivat käyttää samoja konsultatiivisia menetelmiä Microsoft 365 Business Premiumin myymiseen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-238">Partners now selling Office 365 can use the same consultative selling methods to sell Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="d4ad6-239">Lisäksi tarjoamme myyntityöryhmän käyttöön enemmän resursseja ja koulutusta, jotta asiakkaiden olemassa olevia työpöytäympäristöjä, Active Directoryn luotettavuutta, liikkuvuutta ja suojaustarpeita on helpompi ymmärtää ja Microsoft 365 Business Premiumin täysi arvo on helpompi välittää asiakkaalle tälle sopivalla tavalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-239">In addition, we are introducing more resources and training for your sales team to understand the customers' existing desktop environment, Active Directory reliance, mobility, and security needs to effectively communicate the full value of Microsoft 365 Business Premium in a way that is relevant to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="d4ad6-240">Nämä resurssit löytyvät Office-kumppaniportaalista osoitteesta [https://partners.office.com/microsoft365business](https://partners.office.com/microsoft365business).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-240">Find these resources on the Office Partner portal at [https://partners.office.com/microsoft365business](https://partners.office.com/microsoft365business).</span></span> 

### <a name="how-can-microsoft-365-business-premium-help-partners-increase-the-profitability"></a><span data-ttu-id="d4ad6-241">Miten Microsoft 365 Business Premium auttaa kumppaneita lisäämään tuottavuutta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-241">How can Microsoft 365 Business Premium help partners increase the profitability?</span></span> 
<span data-ttu-id="d4ad6-242">Microsoft 365 Business Premiumin avulla kumppanit voivat vähentää kustannuksia parantamalla toiminnan tehokkuutta ja lisätä tuottoja myymällä lisäpalveluita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-242">Microsoft 365 Business Premium will help partners reduce costs through greater operational efficiencies and enhance revenue through the sale of additional services.</span></span> <span data-ttu-id="d4ad6-243">Forrester-tutkimus, Microsoft 365 Business Premium Total Economic Impact (TEI) Study, kesäkuu 2017 (https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/PartnerTEI), osoittaa, että Microsoft 365 Business Premiumilla tulee olemaan positiivinen vaikutus kumppanien tuottavuuteen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-243">The Forrester Research, Microsoft 365 Business Premium Total Economic Impact (TEI) Study, June 2017 (https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/PartnerTEI), demonstrates that Microsoft 365 Business Premium will have positive impact on partner profitability.</span></span> 

<span data-ttu-id="d4ad6-244">TEI-tutkimuksessa kumppanit kertoivat odottavansa Microsoft 365 Business Premiumilta seuraavia asioita:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-244">In the TEI study partners reported that with Microsoft 365 Business Premium they expect:</span></span> 

- <span data-ttu-id="d4ad6-245">20 prosenttiyksikön nousua \[kertaluontoisen\] käyttöönoton ja neuvontapalvelujen tuottoon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-245">20%-point increase in \[one-time\] deployment and advisory services revenue</span></span>
- <span data-ttu-id="d4ad6-246">10 prosenttiyksikön nousua hallittujen palvelun liittämisasteeseen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-246">10%-point increase in attach rate of managed services</span></span>
- <span data-ttu-id="d4ad6-247">8 prosenttiyksikön nousua konsultoinnin ja \[jatkuvien\] hallittujen palvelujen voittomarginaaliin (matalammista kustannuksista)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-247">8%-point increase in consulting and \[ongoing\] managed services profit margins (from lower costs)</span></span>

### <a name="what-resources-are-available-to-partners-to-sell-deploy-and-support-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="d4ad6-248">Mitä resursseja kumppaneille on saatavilla Microsoft 365 Business Premiumin myyntiin, käyttöönottoon ja tukeen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-248">What resources are available to partners to sell, deploy and support Microsoft 365 Business Premium?</span></span>
<span data-ttu-id="d4ad6-249">Microsoft tarjoaa CSP-kumppaneille laajan valikoiman resursseja Microsoft 365 Business Premiumin myyntiin, käyttöönottoon ja tukeen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-249">Microsoft provides a wide selection of resources for CSP partners to market, sell, and support Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="d4ad6-250">Tutustu resursseihin osoitteessa [https://partners.office.com/microsoft365business](https://partners.office.com/microsoft365business).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-250">They can be found at [https://partners.office.com/microsoft365business](https://partners.office.com/microsoft365business).</span></span>

### <a name="what-up-sell-opportunities-does-microsoft-365-business-premium-give-partners"></a><span data-ttu-id="d4ad6-251">Millaisia lisämyyntimahdollisuuksia Microsoft 365 Business Premium tarjoaa kumppaneille?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-251">What up-sell opportunities does Microsoft 365 Business Premium give partners?</span></span> 
<span data-ttu-id="d4ad6-252">Microsoft 365 Business Premiumin ansiosta kumppanit säilyttävät luotetun tukipalvelun asemansa asiakkaiden kanssa. Se luo vankan ja turvallisen ympäristön, jonka pohjalta on mahdollista myydä lisäpalveluita ja päivittää aiempia tuotteita ja palveluita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-252">Microsoft 365 Business Premium allows partners to maintain their trusted advisor position with customers by creating a solid and secure platform upon which to sell additional services and to upgrade existing products and services.</span></span> <span data-ttu-id="d4ad6-253">Microsoft 365 Business Premium tarjoaa mahdollisuuden keskustella päivityksistä niiden asiakkaiden kanssa, jotka käyttävät nyt Exchange Serveriä, Exchange Onlinea tai Microsoft 365 Business Basicia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-253">Microsoft 365 Business Premium provides an opportunity to have an upgrade discussion with customers now using Exchange Server, Exchange Online, or Microsoft 365 Business Basic.</span></span> <span data-ttu-id="d4ad6-254">Kumppanit saavat myös lisää tuloja hallittujen palveluiden lisääntymisestä ja käyttäjien tukimaksuista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-254">Partners may also gain more revenue from increased managed services and/or peruser support fees.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="d4ad6-255">Microsoft 365 Business Premiumin mukana tulevan uuden Windows AutoPilot -ominaisuuden ansiosta kumppanit, jotka eivät ole halunneet myydä Windows-laitteita niiden käyttöönoton logistiikan ja kustannusten takia, saattavat nyt pitää vaihtoehtoa houkuttelevampana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-255">With the new Windows AutoPilot feature included in Microsoft 365 Business Premium, partners who have been reluctant to sell new Windows devices because of deployment logistics and costs will find this opportunity much more attractive.</span></span> <span data-ttu-id="d4ad6-256">Asiakkaiden, jotka luottavat paikalliseen tietoturvaansa sekä mobiililaitteidensa tietoturvaan, investoivat todennäköisemmin useampiin palveluihin, esimerkiksi Dynamics 365:een.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-256">Customers who are confident in the security of their on-premises and mobile devices are also more likely to invest in more services, such as Dynamics 365.</span></span> 
 
### <a name="should-partners-sell-microsoft-365-business-premium-over-other-plans-from-microsoft"></a><span data-ttu-id="d4ad6-257">Kannattaako Microsoft-kumppaneiden myydä Microsoft 365 Business Premiumia muiden Microsoft-palvelupakettien sijaan?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-257">Should partners sell Microsoft 365 Business Premium over other plans from Microsoft?</span></span> 
<span data-ttu-id="d4ad6-258">Microsoftin CSP-kumppanin tulee aina myydä palvelupaketti, joka vastaa parhaiten asiakkaan yrityksen tarpeita ja sopii asiakkaan budjettiin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-258">A Microsoft Cloud Solution Provider should always sell the plan that best suits its customer business needs and budget.</span></span> <span data-ttu-id="d4ad6-259">Jos asiakkaan on esimerkiksi noudatettava tietoturvaan ja suojaukseen liittyviä määräyksiä, CSP-kumppani voi myydä Microsoft 365 Business Premiumin sekä tarvittavat lisäosat, jotta asiakkaan vaatimukset täyttyvät, tai ehdottaa Microsoft 365 Business Enterprise -tuotteiden tarjoamaa kehittynyttä suojausta ja hallintaa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-259">For example, if a customer must comply with privacy and security regulations, a CSP may sell Microsoft 365 Business Premium plus any add-ons that help the customer meet its requirements or may suggest the advanced security and management provided by Microsoft 365 Business Enterprise SKUs.</span></span> 
 
### <a name="some-of-my-customers-have-devices-that-arent-genuine-will-microsoft-365-business-premium-make-these-devices-genuine"></a><span data-ttu-id="d4ad6-260">Joillain asiakkaillani on laitteita, jotka eivät ole aitoja. Tekeekö Microsoft 365 Business Premium näistä laitteista aitoja?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-260">Some of my customers have devices that aren't genuine; will Microsoft 365 Business Premium make these devices genuine?</span></span> 
<span data-ttu-id="d4ad6-261">Microsoft 365 Business Premium ei muuta aidoksi Windows-versiota, joka ei ole aito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-261">Microsoft 365 Business Premium doesn't make an otherwise non-genuine version of Windows, genuine.</span></span> <span data-ttu-id="d4ad6-262">Microsoft 365 Business Premium tarjoaa päivitysedun, jonka avulla aitoa Windows 7:ää, 8:aa tai 8.1 Prota käyttävät käyttäjät voivat päivittää uusimpaan aitoon Windows 10 Pro -versioon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-262">Microsoft 365 Business Premium does provide an upgrade benefit allowing those customers running genuine Windows 7, 8, or 8.1 Pro to upgrade to the most recent, genuine version of Windows 10 Pro.</span></span> 

### <a name="what-is-the-gdpr-and-how-does-microsoft-365-business-premium-help-customers-with-their-compliance-obligations"></a><span data-ttu-id="d4ad6-263">Mikä on GDPR ja miten Microsoft 365 Business Premium auttaa asiakkaita vaatimuksenmukaisuusvaatimuksissa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-263">What is the GDPR and how does Microsoft 365 Business Premium help customers with their compliance obligations?</span></span>
<span data-ttu-id="d4ad6-264">Yleinen tietosuoja-asetus (GDPR) on kattava uusi tietosuojalaki, jonka avulla Euroopan unionin (EU) asukkaat voivat paremmin hallita henkilökohtaisia tietojaan ja edellyttää, että organisaatiot säilyttävät henkilökohtaisia tietoja arvokkaasti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-264">The General Data Protection Regulation (GDPR) is a comprehensive new privacy law that gives residents of the European Union (EU) greater control over their "personal data" and requires organizations to maintain the integrity of that personal data.</span></span> <span data-ttu-id="d4ad6-265">GDPR edellyttää, että EU-kansalaisten henkilökohtaisia tietoja hallinnoivat tai käsittelevät organisaatiot käyttävät vain kolmannen osapuolen tietojenkäsittelyä, joka täyttää GDPR:n vaatimukset henkilökohtaisten tietojen käsittelyn osalta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-265">The GDPR requires organizations that control or process personal data tied to EU residents to only use third-party data processors that meet the GDPR requirements for personal data processing.</span></span> <span data-ttu-id="d4ad6-266">Maaliskuussa 2017 Microsoft toi saataville sopimusperusteiset takeet, jotka takaavat vaatimuksenmukaisuuden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-266">In March 2017, Microsoft made available contractual guarantees that provide these assurances.</span></span> <span data-ttu-id="d4ad6-267">Asiakkaat, joilla on kysymyksiä siitä, miten Microsoft voi auttaa heitä täyttämään GDPR-lisävelvoitteet, voivat lukea lisää edistyneistä yhteensopivuus- ja suojausominaisuuksista, jotka ovat saatavilla Microsoft 365 Business Premiumissa (kuten Azure Information Protection, tietojen menettämisen estäminen ja Advanced Threat Protection) ja muissa ohjelmistopaketeissa (kuten Microsoft 365 Enterprise E5:ssä).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-267">Customers that have questions about how Microsoft can help them meet their additional GDPR obligations should learn about the advanced compliance and security capabilities available in Microsoft 365 Business Premium (for example, Azure Information Protection, data loss prevention, Advanced Threat Protection, and so on) and in other suites (for example, Microsoft 365 Enterprise E5).</span></span> <span data-ttu-id="d4ad6-268">Saat lisätietoja osoitteesta [www.microsoft.com/gdpr](https://www.microsoft.com/gdpr).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-268">To learn more, visit [www.microsoft.com/gdpr](https://www.microsoft.com/gdpr).</span></span>


## <a name="footnotes"></a><span data-ttu-id="d4ad6-269">Alaviitteet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-269">Footnotes</span></span>
<span data-ttu-id="d4ad6-270"><sup><a name="footnote1">**1**</a></sup> <small>Saatavilla Yhdysvalloissa, Isossa-Britanniassa ja Kanadassa.</small></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-270"><sup><a name="footnote1">**1**</a></sup> <small>Available in US, UK, and Canada.</small></span></span> </br>
<span data-ttu-id="d4ad6-271"><sup><a name="footnote2">**2**</a></sup> <small>Laitteet, joissa on Windows 7 tai 8.1 Pro, ovat oikeutettuja Windows 10 Pro -päivitykseen Microsoft 365 Business Premium -esikatselun mukana.</small></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4ad6-271"><sup><a name="footnote2">**2**</a></sup> <small>Devices running Windows 7 or 8.1 Pro are eligible for an upgrade to Windows 10 Pro within the Microsoft 365 Business Premium preview.</small></span></span>
