---
title: Ota toimialueeseen liitetyt Windows 10 -laitteet Microsoft 365 Businessin hallittavaksi
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- M365-identity-device-management
ms.custom:
- Adm_O365
- Core_O365Admin_Migration
- MiniMaven
- MSB365
search.appverid:
- BCS160
- MET150
ms.assetid: 9b4de218-f1ad-41fa-a61b-e9e8ac0cf993
description: Lue lisä tietoja siitä, miten Microsoft 365 voi suojata paikallisia mainoksia, jotka on liitetty Windows 10-laitteisiin.
ms.openlocfilehash: 9bfd540c0ff113762485f62707f1975ff53accc4
ms.sourcegitcommit: 1162d676b036449ea4220de8a6642165190e3398
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fi-FI
ms.lasthandoff: 09/20/2019
ms.locfileid: "37068101"
---
# <a name="enable-domain-joined-windows-10-devices-to-be-managed-by-microsoft-365-business"></a><span data-ttu-id="8dc0b-103">Ota toimialueeseen liitetyt Windows 10 -laitteet Microsoft 365 Businessin hallittavaksi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc0b-103">Enable domain-joined Windows 10 devices to be managed by Microsoft 365 Business</span></span>

<span data-ttu-id="8dc0b-104">Jos organisaatiosi käyttää paikallista Windows Server Active Directorya, voit määrittää Microsoft 365 Businessin suojaamaan Windows 10-laitteitasi samalla, kun ylläpidämme paikallisen todennuksen edellyttävien paikallisten resurssien käyttö oikeuksia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc0b-104">If your organization uses Windows Server Active Directory on-premises, you can set up Microsoft 365 Business to protect your Windows 10 devices, while still maintaining access to on-premises resources that require local authentication.</span></span> <span data-ttu-id="8dc0b-105">Voit määrittää tämän ensin synkronoimalla Active Directory-hakemisto palvelun Azure Active Directoryn kanssa, jonka jälkeen rekisteröit Windows 10-laitteet Azure AD:N avulla ja rekisteröimällä ne mobiililaitteiden hallintaan Microsoft 365 Businessilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc0b-105">You can set this up by first synchronizing your Active Directory with Azure Active Directory, followed by registering the Windows 10 devices with Azure AD and enrolling them for mobile device management by Microsoft 365 Business.</span></span>
<span data-ttu-id="8dc0b-106">Seuraavassa videossa kerrotaan, miten tämä määritetään tavallisimmille skenaariolle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc0b-106">The following video details the steps for how to set this up for the most common scenario.</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE3C9hO]
  
## <a name="set-up-domain-joined-devices-to-be-managed-by-microsoft-365-business"></a><span data-ttu-id="8dc0b-107">Toimi alueeseen liitettyjen laitteiden määrittäminen Microsoft 365 Businessin hallitsemista varten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc0b-107">Set up domain-joined devices to be managed by Microsoft 365 Business</span></span>

<span data-ttu-id="8dc0b-108">Jos haluat määrittää organisaatiosi toimi alueeseen liitetyt laitteet hyödyntämään Azure Active Directoryn tarjoamia ominaisuuksia paikallisen Active Directoryn lisäksi, voit ottaa käyttöön **hybridi Azure AD-liitetyt laitteet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc0b-108">To set up your organization's domain-joined devices to benefit from the capabilities provided by Azure Active Directory in addition to on-premises Active Directory, you can implement **Hybrid Azure AD joined devices**.</span></span> <span data-ttu-id="8dc0b-109">Nämä ovat laitteita, jotka on liitetty paikalliseen Active Directoryyn ja Azure Active Directoryyn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc0b-109">These are devices that are joined both to your on-premises Active Directory and your Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="8dc0b-110">Hybridi-Azure AD liitetyt laitteet voidaan suojata ja hallita Microsoft 365 Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc0b-110">Hybrid Azure AD joined devices can be protected and managed by Microsoft 365 Business.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8dc0b-111">Suorita seuraavat vaiheet, jotta Windows 10-laitteesi hybridi-Azure AD yhdistetään ja sitä hallinnoi Microsoft 365 Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc0b-111">Complete the steps below to make your Windows 10 devices Hybrid Azure AD joined and managed by Microsoft 365 Business.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="8dc0b-112">**Valmisteleminen hakemiston synkronointia varten**: ennen kuin synkronoit käyttäjät ja tieto koneet paikallisesta Active Directory-toimi alueesta, tarkista [kansioiden synkronoinnista Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/prepare-for-directory-synchronization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc0b-112">**Prepare for Directory Synchronization**: Before you synchronize your users and computers from the local Active Directory Domain, review [Prepare for directory synchronization to Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/prepare-for-directory-synchronization).</span></span> <span data-ttu-id="8dc0b-113">Erityisesti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc0b-113">In particular:</span></span>

   - <span data-ttu-id="8dc0b-114">Varmista, että hakemistossa ei ole kaksoiskappaleita seuraaville määritteille: **Mail**, **proxyosoitteita**ja **userPrincipalName**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc0b-114">Ensure that no duplicates exist in your directory for the following attributes: **mail**, **proxyAddresses**, and **userPrincipalName**.</span></span> <span data-ttu-id="8dc0b-115">Näiden arvojen on oltava yksilöllisiä ja kaksoiskappaleet poistettava..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc0b-115">These values should be unique and any duplicates should be removed..</span></span>
   
   - <span data-ttu-id="8dc0b-116">Suosittelemme, että kunkin paikallisen käyttäjä tilin **userPrincipalName** (UPN)-määrite on määritetty vastaamaan ensisijaista Sähkö posti osoitetta, joka vastaa lisensoitua Microsoft 365-käyttäjää.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc0b-116">We recommended that the **userPrincipalName** (UPN) attribute for each local user account is configured to match the primary email address that corresponds to the licensed Microsoft 365 user.</span></span> <span data-ttu-id="8dc0b-117">Esimerkiksi **Mary.Shelley@contoso.com** eikä **Mary @ contoso. Local**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc0b-117">For example **mary.shelley@contoso.com** rather than **mary@contoso.local**</span></span>
   
   - <span data-ttu-id="8dc0b-118">Jos Active Directory-toimi alue päättyy ei-reitittävissä olevan liitteen, kuten **. Local** tai **. LAN**, sijasta, sinun on ensin MUUTETTAVA paikallisten käyttäjä tilien UPN-loppu liitettä, kuten. **com** tai **. org**, sen sijaan, että olet kuvattu [Valmistele ei-reitittävissä oleva toimi alue kansioiden synkronointia varten](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/prepare-a-non-routable-domain-for-directory-synchronization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc0b-118">If the Active Directory domain ends in a non-routable suffix like **.local** or **.lan**, instead of an internet routable suffix such as **.com** or **.org**, you will need to adjust the UPN suffix of the local user accounts first as described in [Prepare a non-routable domain for directory synchronization](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/prepare-a-non-routable-domain-for-directory-synchronization).</span></span> 

2. <span data-ttu-id="8dc0b-119">**Asenna ja määritä Azure AD Connect**: Synkronoi käyttäjät, ryhmät ja yhteys tiedot paikallisesta Active Directorysta Azure Active Directoryyn suorittamalla ohjattu hakemiston synkronointi Azure Active Directory Connectin avulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc0b-119">**Install and configure Azure AD Connect**: To synchronize your users, groups, and contacts from the local Active Directory into Azure Active Directory, run the Directory synchronization wizard from Azure Active Directory Connect.</span></span> <span data-ttu-id="8dc0b-120">Lisä tietoja [on kohdassa Määritä hakemiston synkronointi Office 365](https://support.office.com/article/1b3b5318-6977-42ed-b5c7-96fa74b08846) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc0b-120">See [Set up directory synchronization for Office 365](https://support.office.com/article/1b3b5318-6977-42ed-b5c7-96fa74b08846) to learn more.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="8dc0b-121">Vaiheet ovat täsmälleen samat Microsoft 365-liike toiminnan osalta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc0b-121">The steps are exactly the same for Microsoft 365 Business.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="8dc0b-122">Kun määrität Azure AD Connect-vaihto ehtoja, suosittelemme, että otat käyttöön **Sala sanojen synkronoinnin** ja **saumattoman kertakirjautumisen**sekä **Sala sanan takaisinkirjoitus** -ominaisuuden, jota tuetaan myös Microsoft 365 Businessissa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc0b-122">As you configure your options for Azure AD Connect, we recommend enabling **Password Synchronization** and **Seamless Single Sign-On**, as well as the **password writeback** feature, which is also supported in Microsoft 365 Business.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8dc0b-123">Sala sanan takaisinkirjoitus on joitakin lisä vaiheita Azure AD Connectin valinta ruudun ulkopuolella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc0b-123">There are some additional steps for password writeback beyond the check box in Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="8dc0b-124">Katso [ohjeet: Määritä Sala sanan takaisinkirjoitus](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-sspr-writeback).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc0b-124">Refer to [How-to: configure password writeback](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-sspr-writeback).</span></span> 
     
3. <span data-ttu-id="8dc0b-125">**Määritä hybridi-Azure AD Join**: ennen kuin otat Windows 10-laitteet käyttöön hybridi Azure AD liittynyt, varmista, että olet täyttää seuraavat edellytykset:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc0b-125">**Configure Hybrid Azure AD Join**: Before you enable Windows 10 devices to be Hybrid Azure AD joined, you should make sure that you meet the following prerequisites:</span></span>

   - <span data-ttu-id="8dc0b-126">Käytössäsi on Azure AD Connectin uusin versio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc0b-126">You are running the latest version of Azure AD connect.</span></span>

   - <span data-ttu-id="8dc0b-127">Azure AD Connect on synkronoinut kaikki niiden laitteiden tieto kone objektit, joihin haluat hybridi Azure AD-liittyneen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc0b-127">Azure AD connect has synchronized all the computer objects of the devices you want to be hybrid Azure AD joined.</span></span> <span data-ttu-id="8dc0b-128">Jos tieto kone objektit kuuluvat tiettyihin organisaatio yksiköihin (OU), varmista, että ne on määritetty synkronoitaviksi myös Azure AD Connectin avulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc0b-128">If the computer objects belong to specific organizational units (OU), then make sure these OUs are set for synchronization in Azure AD connect as well.</span></span>

<span data-ttu-id="8dc0b-129">Jos haluat rekisteröidä aiemmin luotuja toimi alueeseen liitettyä Windows 10-laitetta hybridi-Azure AD-liittymällä, noudata opetus ohjelman ohjeita [: Määritä hybridi Azure Active Directory Join hallittuja toimi alueita varten](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/hybrid-azuread-join-managed-domains#configure-hybrid-azure-ad-join).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc0b-129">To register existing domain-joined Windows 10 devices as Hybrid Azure AD joined, follow the steps in the [Tutorial: Configure hybrid Azure Active Directory join for managed domains](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/hybrid-azuread-join-managed-domains#configure-hybrid-azure-ad-join).</span></span> <span data-ttu-id="8dc0b-130">Tämä tekee hybridi-mahdollistaa olemassa olevan paikallisen Active Directory liittynyt Windows 10-tieto koneisiin ja tehdä niistä pilvi valmiina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc0b-130">This will hybrid-enable your existing on-premises Active Directory joined Windows 10 computers and make them cloud ready.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="8dc0b-131">**Ota automaattinen rekisteröinti käyttöön Windows 10**: Jos haluat rekisteröidä Windows 10-laitteet mobiililaitteiden hallintaan Intune-laitteella, katso [Windows 10-laitteen rekisteröiminen automaattisesti ryhmä käytännön avulla](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/enroll-a-windows-10-device-automatically-using-group-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc0b-131">**Enable automatic enrollment for Windows 10**: To automatically enroll Windows 10 devices for mobile device management in Intune, see [Enroll a Windows 10 device automatically using Group Policy](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/enroll-a-windows-10-device-automatically-using-group-policy).</span></span> <span data-ttu-id="8dc0b-132">Voit määrittää ryhmä käytännön paikallisen tieto koneen tasolla tai joukko toimintoja varten luomalla ryhmä käytäntö asetuksen toimi alueen ohjaus koneeseen ryhmä käytäntöjen hallinta konsolin ja ADMX-mallien avulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc0b-132">You can set the Group Policy at a local computer level, or for bulk operations, you can create this group policy setting on your Domain Controller using the Group Policy Management Console and ADMX templates.</span></span>

5. <span data-ttu-id="8dc0b-133">**Konfiguroi saumaton kertakirjautuminen**: saumaton SSO allekirjoittaa käyttäjät automaattisesti Microsoft 365-pilvi resursseissaan, kun he käyttävät yritys tieto koneita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc0b-133">**Configure Seamless Single Sign-On**:  Seamless SSO will automatically sign users into their Microsoft 365 cloud resources when they use corporate computers.</span></span> <span data-ttu-id="8dc0b-134">Yksinkertaisesti Ota käyttöön jompikumpi kahdesta Azure Active Directory-palvelussa kuvatusta ryhmä käytäntö vaihtoehdoista [saumaton kertakirjautuminen: Pika-aloitus](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-sso-quick-start#step-2-enable-the-feature).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc0b-134">Simply deploy one of the two Group Policy options described in [Azure Active Directory Seamless Single Sign-On: Quick start](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-sso-quick-start#step-2-enable-the-feature).</span></span> <span data-ttu-id="8dc0b-135">**Ryhmä käytäntö** asetus ei salli käyttäjien muuttaa asetuksia, kun taas **Ryhmä käytäntö** asetus asettaa arvot, mutta jättää ne myös käyttäjän määritettävissä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc0b-135">The **Group Policy** option does not allow users to change their settings, while the **Group Policy Preference** option sets the values but also leaves them user-configurable.</span></span>

6. <span data-ttu-id="8dc0b-136">**Windows Hello for Businessin määrittäminen**: Windows Hello for Business korvaa Sala sanat, joissa on vahva kaksiosainen todennus (2FA) paikalliseen tieto koneeseen kirjautumista varten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc0b-136">**Set up Windows Hello for Business**: Windows Hello for Business replaces passwords with strong two-factor authentication (2FA) for signing into a local computer.</span></span> <span data-ttu-id="8dc0b-137">Yksi tekijä on epäsymmetrinen avain pari, ja toinen on PIN-koodi tai muu paikallinen ele, kuten sormen jälki tai kasvojen tunnistus, jos laitteesi tukee sitä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc0b-137">One factor is an asymmetric key pair, and the other is a PIN or other local gesture such as fingerprint or facial recognition if your device supports it.</span></span> <span data-ttu-id="8dc0b-138">Suosittelemme, että vaihdat Sala sanat 2FA:N ja Windows Hello for Businessin kanssa mahdollisuuksien mukaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc0b-138">We recommended that you replace passwords with 2FA and Windows Hello for Business where possible.</span></span>

<span data-ttu-id="8dc0b-139">Jos haluat määrittää Hybrid Windows Hello for Businessin, tarkista [hybridi avaimen luottamus Windows Hello yrityksille-edellytykset](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-hybrid-key-trust-prereqs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc0b-139">To configure Hybrid Windows Hello for Business, review the [Hybrid Key trust Windows Hello for Business Prerequisites](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-hybrid-key-trust-prereqs).</span></span> <span data-ttu-id="8dc0b-140">[Määritä sitten Business Key trustin asetukset noudattamalla ohjeita hybridi-Windows Hello-asetusten määrittämiseen](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-hybrid-key-whfb-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc0b-140">Then follow the instructions to [Configure Hybrid Windows Hello for Business key trust settings](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-hybrid-key-whfb-settings).</span></span> 
